# qqqq
## 一、强基计划
- **1、后台管理-体检信息：**添加体检信息页面查询和查看详情
## 二、员工工时
- **1、工作总结-月总结：**周总结合并生成月总结
月总结编辑、查看功能
管理员查看合并月总结
添加快捷选择，本月、上月
默认选中全部员工，剔除管理员
- **2、工作总结-日总结：**快速选中查询条件
- **3、工作总结-周总结：**添加了周总结上报、删除，管理员可按人查看周总结
添加了合并文档的下载功能
查看总结改为新打开
查看总结的大写计数重新调整
添加快捷选择，本周、上周
默认选中全部员工，剔除管理员
- **4、首页：**修复admin账号的备份功能
## 三、中国教师发展基金会
- **1、首页：**更新捐赠者名单和奖励资助名单年份和链接
## 四、诸葛IO
- **1、综合：**1、参加诸葛I/O问题反馈会议，并根据对方提出的反馈意见，对问题出现的地方重新截图。
## 五、高考（主站）	
- **1、院校库：**处理138个校徽，14190-14532
- **2、院校库：**1、解决院校库菜单栏点击后样式bug（菜单栏较少时，无法填充满页面）。
2、联调院校列表、院校主页页面（进度90%）。
3、院校特性数据结构与预期不符，根据实际数据重新调整代码。。
4、根据实际数据再次优化页面样式以及内容显示。
- **3、招办访谈：**1、开发招办访谈主页样式（开发完毕）。
2、解决主页在移动端下样式表现bug（院校列宽度问题）。
3、重新调整数据结构，方便编辑维护。
- **4、招办访谈：**修改首页顶部导航，页面中招办访谈的更多链接，以及网站地图中招办访谈的链接。
- **5、专业满意度：**调试满意度列表接口
查询条件（未完成，由于放在学信档案下后台接口未加）
处理迁包之后的报错。
- **6、专业推荐：**列表页数据接口对接
## 六、高考满意度
- **1、院校库：**校对前端开发页面效果并标出调整建议。
- **2、专业推荐：**专业推荐有按院校搜和按专业搜，设计按专业搜页面。
设计暂无推荐列表样式。
## 七、广告发布系统
- **1、高考广告：**1.修改广告模版：将一组广告图片改为自动轮播形式
## 八、学信网（中文版）
- **1、首页：**1、首页增加“校企行”创业就业导师内容，未发布，等学籍学历通知；
2、首页学籍学历管理平台链接修改
- **2、招聘页面：**设计学信网招聘页面，剩余顶部banner图未完成。

学信网招聘页面重新设计，已完成。
## 九、部门事务
- **1、开发总结：**编写远程面试系统3开发总结
## 十、代码发布系统
- **1、综合：**正式代码同步系统新增的功能已上线使用（更新svn时，一些项目会被要求填写变更说明、需求文档、分析文档等）
## 十一、学职平台
- **1、需求研讨：**参与苏丹主讲的增加个人综合测评报告的功能需求研讨会；计划10月初前完成：综合测评功能和学职栏目改版。
## 十二、前端综合
- **1、校徽整理：**补充完剩余校徽（有些校徽没有找到，部分学校可以查到校徽还在征集中）
## 十三、创服网	
- **1、第六届大赛改版：**1、完成第六届大赛改版第一期工作，并于6月10日发布到线上。
2、英文版部分翻译文字替换。
3、中文版导航栏到英文版的链接文字和样式修改。
4、增加师生共创、学校科技成果转化等名词解释。
5、增加第六届大赛学生操作手册。
6、常见问题更新。
7、首页底部横幅修改。
8、添加谷歌分析埋点。
9、各省联系方式更新。
10、开始进行第二期改版。
11、完成省级萌芽赛道数据报送功能。
12、屏蔽国际赛道相关模块。
13、萌芽项目页团队成员和指导教师排序基本交互。
14、常见问题、学生操作手册、邀请团队成员指引等日常修改。
- **2、第六届大赛改版：**设计第六届创新创业大赛首页Banner图英文版，底部展示常见问题和各省联系方式banner图。已完成，未确认。
1、修改底部横幅中常见问题和各省联系方式的样式，已切图导出。
## 十四、学习
- **1、学习前端知识：**1：学习vue插件部分
2：学习es6数值，函数相关知识
3：学习对象及面向对象编程
4：学习数组对象_lodash.js处理方式
- **2、前端综合：**1. 归纳整理nodejs笔记，简易搭建https本地server ，目的：模拟正式环境下，模拟ajax请求出现异常情况、模拟进入ajax轮询、模拟页面出现跨域问题等。
2. 了解docker容器
3. 学习网站健康监控的后台服务与探针的代码实现原理
4. 学习前端监控的探针的代码分析，为建设前端监控平台做好准备；
2. 总结整理原型设计中的库文件
- **3、学习前端知识：**查看相关vue组件看板知识（建议搭建一套vue的看板，方便拷贝使用，可能耗时比较长，以及日后版本升级维护）
## 十五、就业管理系统
- **1、部级：**部级统计增加“52县就业率”与"其中：建档立卡生就业率"两个标签，修改下载方法
- **2、省级校级：**1：新增基本信息和更新基本信息增加5个字段
2：上报数据历史查询增加提示
3：省级校级统计增加“52县就业率”与"其中：建档立卡生就业率"两个标签，修改下载方法
## 十六、综合设计
- **1、工作证：**设计工作证竖版，未完成。
## 十七、学籍学历管理平台
- **1、图像质量：**1、图像质量检测结果公示和下载页面样式美化；
2、学历照片补报、勘误页面样式和交互根据演示提出修改意见进行调整；
3、照片补报、勘误，照片补报超过50张，输入验证码样式美化；
4、图像质量检测 jira 问题修复；
5、照片补报和照片勘误，上传2019年前毕业的学生照片，检测接口调整，无需检测照片，直接显示照片更换确认页面；
说明：图像质量检测功能、图像质量检测结果公示、下载页面样式和交互已调整完成（预计上线时间：2020年06月15日）。
- **2、图像质量：**设计2个版本照片右侧检测效果，完成。
## 十八、学信档案
- **1、问卷：**1、新增问卷：“双一流”建设高校 毕业生就业状况跟踪调查前端页面制作，制作完成；
2、根据业务反馈意见，修改相应内容；
3、测试提的改进意见，修改；
4、基本测试完成，已发布，未对外公开
## 十九、大屏幕监控平台
- **1、综合：**1、远程面试实时列表接口添加；
2、学历免费查询、在线验证报告今年总量和当天总量数据更新；
3、其他页面样式调整；
- **2、综合：**1. 内部大屏幕演示，记录整理公司领导的修改意见;
2. 协调数据（研招调剂数据17:00左右更新—刘璐提供、远程面试于周二上午朱有良提供更新）
3.  修改地图因值域数据问题引起的地图颜色出现偏差问题；
4. 核查大屏幕中的数据，指正展示问题（去掉就业滚屏中的老师姓名，调整地图冒泡用词表达）
- **3、综合：**在wiki中添加使用记录，整理存放各部门提供的数据源
- **4、就业大屏：**1、新给的静态数据，重新填充；
2、根据反馈意见，修改文字、样式，折线颜色等；
3、地图海南诸岛添加文字显示，保持跟其他地图一致；

- **5、学籍学历：**1、地图初始化数据显示不对，调整，tab切换时地图值域重新赋值；
2、调整实时滚动的高度，当前滚动的数据不要停在分割线上
3、学历注册页面有的学校没有省份（如国家开放大学），左侧地图就不显示气泡效果；

- **6、征兵：**1、兵役登记地图提示框添加某某某完成登记，清楚表达；
- **7、后台页面管理：**1、整理本次展示的页面截图，添加到大屏幕后台管理页面，进行中；
2、列表页面，按照添加页面的时间倒序展示，以便新增加的页面在最上边；
3、屏幕分组页面，以前的显示8块屏，以后的显示十块屏，本机基本调整完成，还未放到ftp上；
- **8、远程面试：**1、调整地图颜色，完成。
2，设计二级标题样式，完成。
- **9、综合：**1、调整强基计划、远程面试、研招调剂三块屏幕细节样式。
2、调整屏幕接缝与数字间距。
3、更新研招调剂、远程面试屏幕数据，并检查数据是否准确。
## 二十、新职业
- **1、招聘会：**1：学生联合招聘页面，就创直播增加轮播图（pc和移动）
2：电话会议pc版标题以及移动版footer图片更换
3：首页增加视频会议的链接入口
4：替换pc和移动端title标题图片
- **2、日常维护：**1、24365页面特色专场增加两个链接
- **3、专题：**1、完成“贯彻落实全国普通高等学校毕业生就业创业工作电视电话会议持续推进2020届高校毕业生就业“百日冲刺”行动”专题
- **4、招聘会：**设计东北地区招聘会宣传图，共导出八个尺寸。已确认。
设计贵州省四个贫困县招聘会宣传图，1170*225尺寸，设计已完成，未确认。
1、设计贵州省四个贫困县招聘会宣传图，共导出七个尺寸图，已确认。
2、设计四川省招聘会宣传图，共导出三个尺寸图，已确认。
- **5、专题：**1、设计专题顶部图，文字：贯彻落实全国普通高等学校毕业生就业创业工作电视电话会议持续推进2020届高校毕业生就业“百日冲刺”行动。制作首页引导图170*135、专题页面引导图450*33和移动端三个尺寸。
2、设计文字链接图，文字：教育部关于应对新冠肺炎疫情做好2020届全国普通高等学校毕业生就业创业工作的通知。
3、增加一版24365活动banner图，修改尺寸。
增加一版政策汇编728*280尺寸图，已完成。
## 二十一、实名注册
- **1、注册页面：**1、国际注册页面，国籍/地区下拉组件、国际区划下拉选择组件制作完成，移动端页面样式适配；
## 二十二、全国征兵网
- **1、征兵咨询周：**1、咨询周前后台页面样式和交互调整；
2、咨询周移动端样式适配；
3、首页轮播图添加咨询周；
说明：咨询周前后台页面修改完成，已上线（上线时间：2020-06-11 20:00）。
- **2、征兵咨询周：**设计征兵专家咨询周移动端和pc页面2个，整体完成，小部分未确认的还需修改。
移动端添加专家列表和活动结束效果。
1、设计咨询未开始页面移动端和效果图。
2、banner图制作5种尺寸。
- **3、预征报名系统：**设计2020年大学生应征入伍网上咨询周活动顶部banner图，共两个版本，收到修改要求，未修改完成。
## 二十三、来源计划管理系统
- **1、军队计划管理：**添加选考科目交互模板
## 二十四、单点登录
- **1、学籍学历：**1、学籍学历信息管理平台登录页面样式优化；