# 测试
## 一、特殊类型招生报名平台
- **1、日常维护：**1、去除bm.chsi.com.cn页面的艺术类招生作品远程提交系统、招生远程面试系统、强基计划的高亮显示。（10月14日）
## 二、学职平台
- **1、综合报告：**1、修复bug（已修复完，复验完）,提测时间10月15日,预计发布时间11月5日
  调整页面中tab渲染图形渲染不出来的问题
  pc端增加个人中心导航定位的脚本
  修复环形进度条bug,vant版本导致
  添加点击报告锁定到测评个人中心具体的菜单下面的脚本
  生涯规划，同学历同专业，切换不生效（由iview的固定顶部组件样式遮盖导致，需设置固定宽度）
  职业清单中未添加职业不显示删除按钮
  性格分析页面空白（业务数据格式引起）
  完成进度为0%时建议【查看】按钮置灰不可点击
  生涯规划测评，由于图表的数据是2个测评拼接的，导致图形的解锁遮盖的层遮盖有问题，已与后台协商传完整数据
  我的职业清单及综合报告查看页面中，无职业推荐时建议加文字提示。
  移动端界面中图标显示不兼容。
  能力素养，测评完毕不足10人的界面锁型图标更换
  生涯规划-生涯控制与适应，第1个解锁任务结果，隐藏柱形图时，分数未隐藏（后台协助修改，多加一个字段判断）
  性格分析页面添加是否显示图标的判断，字段后台提供。
  生涯规划-职业决策风格，解锁第1个任务，去解锁按钮遮盖文字
  返回按钮链接不正确，改为后台返回链接
  移动端，专业课程补充，专业名称显示错误
  移动端，添加课程页面脚本报错修复
  移动端，心愿单的界面导航定位不正确
  移动端，我的职业清单，添加其他感兴趣的职业进入空白页
  移动端，未解锁的测评去掉查看“完整报告”链接
  移动端，综合报告界面文字描述建议默认收起
  移动端，我的职业清单，添加感兴趣的职业，重复添加提示语消失后显示空白页面
  移动端，界面中图标显示不兼容。
## 三、员工工时
- **1、工作总结-月总结：**1、按月份从小到大排序
## 四、统考网报网上确认系统
- **1、页面改版：**1、修改页面样式，测试部署时间10月20日，正式开发时间11月2日
  首页学生上传完图片提交网上确认后，审核的状态由原来的底部移到顶部，方便下次学生登录进来第一眼就可以看到审核进展情况。
  首页报考点要求的图片材料区域优化排版，将材料名称、材料要求、是否必填等信息更加层次分明的表现出来，方便学生阅读。
  首页增加学信网二维码、帮助中心、学信网机器人入口。
  上传证件照页面中如何裁剪照片，原来是弹出层页面，修改为不用登录也可以查看的独立页面。另外将示例照片中的张嘴照修改为闭嘴照。
  增加了图片质量检测功能，配合后台开发增加一些js。
  网报信息确认页面增加分类小标题，与网报时的分类保持一致，使得长页面的信息分类清晰。
  上传照片页面的提示文字太多，进行行高、颜色等优化，方便学生阅读。
  原部分结论页面（如网上确认时间未开始、提交结果页面等）只是在空白页面上显示图标+文字，今年增加了系统的header和footer，使得学生可以看到系统名称、登录信息、返回按钮等。
  优化部分页面的文案，使表达更简洁、清晰。
  上传照片的框框背景颜色深一些，改为#dcdcdc；上传证件照后显示的图片不是3：4，目前是5：7，修改为3：4的；增加参考线图片浮到照片上方，给用户参考；标准示例照片替换成标准的4:3；增加上传后显示效果的示例图。
## 五、全国高校毕业生网上签约系统
- **1、网上签约系统第二期工作：**初始需求功能已完成，测试完成，根据10月29日的主任意见，有功能增加和调整，其中初期需求预计下周上线，“其他去向”（新去向登记）相关的修改可推迟上线。
  1、学生端及后台管理系统：其他去向详情页增加其他去向修改记录展示。
  2、后台管理系统：线上签约增加强制解约功能，线下签约的解约审核操作增加解约原因选择。
  3、部级、省级管理系统：增加实时统计功能，展示“尚无确切去向”、“签约中”等不同状态学生数。
  4、部级、省级、校级管理系统：增加其他去向统计功能，展示不同其他去向的学生数。
  5、后台管理系统：在线签约管理和解约管理签约状态选项增加几个线上签约的状态选项。
  6、学生端：表单必填项增加星号显示，部分字段placeholder文字修改。
  7、学生端：签约详情页展示新增“试用起薪”等字段，空字段使用--标识。
  8、学生端：签约和补登表单中增加档案转寄单位邮政编码。
  9、学生端：其他去向被修改时的提示展示。
  10、我的签约列表文字修改，包括页面名称、各个按钮文字、各个按钮说明文字，补登、解约等页面标题和提示文字修改等。
  11、学生端：就业协议审核通过状态折叠单位信息和签约信息，点击再展示详情。
  12、学生端、后台管理系统：增加协议书预览功能。
  13、后台管理系统：强制解约时增加文字提示、增加退回修改的解释。
  14、学生端其他去向文字展示修改、签约时间改为邀约时间等文字修改。

  ## 六、高考（主站）
- **1、日常维护：**1、创建杂志模版：2021阳光高考月历  
- **2、报名录取分数专题：**1、pc、wap专题页面更新，高考pc端首页焦点图未更新，其他都已同步，百度小程序也已更新（更新日期10月21日）
## 七、创服网最具人气奖投票系统
- **1、第六届最具人气奖投票改版：**完成开发，已于10月22号上线。
  1、系统名称等文字修改。
  2、增加萌芽赛道项目列表页。
  3、排行榜页面改成分4个tab展示各个赛道数据。各个tab下增加搜索框。
  4、萌芽赛道不在请求项目logo，固定显示大赛默认logo。
  5、在新职业个人中心增加投票链接。
  6、将第五届大赛的图片全部替换成第六届的图片。
  7、更新投票规则页面内容，修改投票规则和投票等待页面的背景色，与第六届的图片匹配。
## 八、高校毕业生用人单位跟踪调查系统
- **1、毕业生就业调查进度统计功能：**10月30日完成，包括“高校毕业生就业跟踪调查问卷完成情况”和“各一流学科毕业生问卷完成情况”：
  1、两个表格展示，均包含多层数据循环，各学校分学历层次，每个层次下分届别，每届再分学科统计。
  2、完成联调和数据格式处理和展示的几次调整。

## 九、研招（主站）
- **1、用户个人中心：**1、用户个人中心增加网上确认入口，并调整网上报名图标，网报入口及网上调查设置定时关闭（11月01日0点）。
  2、关闭推免报名入口及网上调查。
- **2、后台管理：**1、更新维护后台通知、资料库内容（http://jira.chdi.com.cn/browse/YZ-8702、http://jira.chdi.com.cn/browse/YZ-8661）。
  2、删除后台管理2018年及以前的通知。
  3、整理左侧菜单代码，省招办、报考点角色添加网上确认后台管理入口（10月30日发布）。
- **3、综合：**1、首页、网报专题页面（pc、移动）调整为静态页面（10月10日还原）。
  2、研招根目录添加百度站长的验证文件（目前已删除，修改为在首页head处添加meta信息）。
  3、移动端footer部分链接打开方式由新开改为当前页面打开。
## 十、研招（网报）
- **1、综合：**1、调整首页文字（报名时间增加10月10日-31日）。
  2、修复系统中部分图片url为http问题（调整为https，已交由易总同步）。
  3、更新bz.js版本，并发布正式。
  4、修复报名结果页面样式问题（footer错位）。
## 十一、单点登录
- **1、学信网在线考试系统：**1、学信网在线考试系统考生用户和管理用户登录页面系统名称修改，背景色统一为蓝色，去掉考生登录页面底部说明文字；

说明：学信网在线考试系统考生端和管理用户登录页面已发布，发布日期：2020年10月20日。
## 十二、教育部直属单位在线考试
- **1、后台管理：**学信网在线考试系统后台管理页面功能开发：
  主要功能包括：
  1、考题库列表、新增/修改考题库、点击考题库题目数可跳转到当前考题库下的考题列表；
  2、笔试考题列表、新增/修改笔试考题（笔试考题分为单选题和简答题，考题说明、考题内容以及考题选项均采用富文本编辑器 ueditor 进行采集数据。）、上传笔试考题、上传笔试考题答案；
  3、试卷管理列表、新增/修改试卷；
  4、考试设置（设置考试名称、所用试卷、考试起止时间等）、新增/修改/删除考试，考试全局开关；
  5、单个考题预览、试卷预览（预览效果同考生端页面试卷样式一致）；
  6、考试数据统计，统计项包括：考试报名总人数、实考人数、未答题人数、答题过半人数和已答完人数；
  7、数据下载：准考库下载、考试成绩下载；

说明：学信网在线考试系统已发布上线（10月19日晚），截止目前后台管理 jira 已全部修复。

## 十三、学历认证（网申平台）
- **1、实人验证：**1、实人验证页面功能开发；
  2、申请“高等学历认证”时会显示申请须知弹框，现修改为申请全部业务（新申请、报告翻译、复议）均需要阅读申请须知；
  3、申请流程图更新；
  4、新增实人验证功能说明页面；
  5、线上验证弹框内容国际化调整，可支持中英文。实人验证功能说明添加英文页面；

说明：实人验证功能已发布，发布日期：2020年10月15日。
## 工作计划
- 【中心官网】
  1、脱贫专题静态页面制作完成；
- 1、研招后台管理资料库，应负责人要求发布网上确认客户端。
  2、研招网上确认后台管理，协助开发部署最新代码。
- 1、【原型设计】根据数据部需求设计文件资料管理系统
  2、【前端监控系统】实现自动化脚本对「研招-前端监控系统 」的代码异常测试
- 11月计划
  全国高校就业中心主任就业形势调查（预计11月8号上线）

全国高校毕业生网上签约系统（预计11月2号上线）
1：完成签约步骤条展示
2：完成学生搜索根据不同结果展示提示信息
- 【全国高校毕业生网上签约系统】
  1、根据主任意见优化调整。下周先上线初始需求内容，“其他去向”（新去向登记）相关的修改可推迟上线。
- ​
- 【学职平台】
  1、综合报告上线，完成首页调查问卷
  2、新版效果图出来开始开发